Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 8=
Lady Ye melecur sepupu saya tanpa sebab
dan merosakkan harta empayar.
Pukul dia sampai mati!
Sila menilai dengan bijak.
Ia adalah Lady Jifu.
Dia mabuk
dan menjatuhkan hadiah empayar
ke dalam brazier.
Dia cuba meraihnya dengan tangan kosong.
Saya bergerak untuk menghalangnya,
dan Lady Jifu menendang
brazier berakhir.
- Awak...
- Masih berani berdebat?
Seseorang!
Tampar dia lima puluh kali!
Yang Mulia?
saya jemput awak
untuk menikmati cahaya bulan dan wain malam ini.
Sekiranya anda datang lebih awal,
ini tidak akan berlaku.
(Dia bersedia lebih awal.)
(Rancangan hari ini musnah.)
Yang Mulia,
Saya gagal dalam menguruskan rumah tangga,
membiarkan mereka pergi terlalu jauh.
Shen Yuanjin,
dia melecur saya.
Dan anda menolaknya dengan mudah?
Jamuan wanita esok
akan mengumpulkan wanita dan matriarch yang mulia.
Saya tidak mahu kejadian lagi
yang memalukan rumah agam itu
atau marahkan Permaisuri Janda.
Puan Ye
hendaklah tinggal di dalam biliknya kemudian.
Susun mengikut kesesuaian.
Yang Mulia,
Saya juga ingin hadir.
Mahu membunuh saya dengan kesakitan?
Keluar!
Itu salap melecur premium.
Ia menghalang parut.
Anda adalah protagonis esok.
Jangan biarkan ini mengganggu anda.
Protagonis?
Saya hanya boneka
berpakaian cantik
untuk memainkan teater politik anda.
Jadi pedagang empayar akan tahu
betapa Janda Maharani menghargai saya.
Apakah perkara karut yang anda keluarkan sekarang?
Awak jual saya kepada Jiangnan
untuk wang pedagang empayar,
membiayai pemerintahan Maharaja.
Janda Permaisuri,
awak,
makcik saya,
semua untung.
Tetapi adakah di antara kamu
yang mengambil berat tentang perasaan saya?
Saya tidak mahu berkahwin!
Lin Jifu!
Perkahwinan ini bukan milik anda untuk ditolak.
Apa yang memberi anda hak untuk memerintah saya?
awak dan ibu awak
adakah anjing lintah mencacatkan keluarga saya.
Terus menimbulkan masalah,
dan saya akan mempunyai Janda Maharani
kurung awak sampai kahwin.
Yuanjin.
Yuanjin, saya silap.
Saya hanya tidak mahu
untuk berkahwin seorang diri di Jiangnan.
Ada peniaga
di ibu kota juga.
Saya tidak akan pernah
ambil serbuk euforia lagi.
saya mohon awak.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Jangan tinggalkan saya.
Memandangkan identiti anda,
anda tidak boleh tinggal di ibu kota.
Yuanjin!
Sepanjang tahun ini,
adakah awak pernah
benar-benar melihat saya sebagai adik awak?
Xiyu,
perhatikan Lady Jifu.
Difahamkan.
Anda fikir ini
boleh halau saya dan Lin Jifu?
menyedihkan.
Tetapi,
seseorang dari kelahiran rendah anda
takkan pernah faham
bahawa ikatan yang rumit
daripada keluarga bangsawan
tidak pernah berasaskan
atas sentimen.
Terima kasih atas pengajaran, Yang Amat Mulia.
muka awak ni...
Saya benar-benar mahu memusnahkannya sekarang.
Anda telah sangat menyinggung perasaan Jifu.
Dia jenis yang tidak akan bertolak ansur
walaupun sedikit.
Selepas jamuan wanita,
dia pasti akan membalas dendam.
Pada masa itu, bahkan Yang Mulia
tidak akan dapat melindungi anda.
Melarang saya pergi
adalah apa yang saya mahukan.
saya nak awak semua
untuk melangkah tanpa diduga
ke dalam jurang
Saya sudah sediakan untuk awak.
badan saya...
Saya berasa teruk!
Rasanya seperti sepuluh ribu kuda
berlari-lari melalui saya.
Saya akan bunuh Pei Ji.
Saya akan bunuh Xiyan!
saya nak...
Kata Permaisuri Puteri
anda tidak boleh mengambil bedak
sebelum jamuan.
Tidak, puan!
Tidak!
Adakah anda tahu itu?
Apabila kulit manusia bertemu api,
bunyinya persis seperti
serbuk euforia terbakar.
Tidak!
Tidak! Puan saya, saya akan ambilkan anda serbuk!
Bolehkah anda mendapatkan beberapa?
Saya ada kawan baik
melayan Permaisuri Puteri.
Saya akan merayu dia
untuk mencuri beberapa untuk anda.
Baik, Xiyu.
Cepat.
Jika anda gagal,
malam ini
akan menjadi malam terakhir anda!
Ya, puan saya.
Selama ini,
anda telah menanggung begitu banyak.
Tanpa awak
dan bantuan rahsia ibumu,
Saya akan binasa
seperti pembantu rumah yang lain.
Saya dengan rela hati menjadi sekutu dalaman awak.
Bila tiba masanya, saya akan aturkan
untuk Shen Yuanjin mengurung saya.
Jadikan gejala penarikan diri dia membara.
Kemudian berikan dia ini.
Ia mengandungi kemenyan yang melahap hati Que'nu .
Awak nak tipu dia
membunuh diri?
Itu terlalu lembut untuknya.
Saya akan buat kematian dia ada tujuan.
Apabila dia dalam mimpi ngeri,
ulangi kata-kata ini kepadanya.
Jalani jalan yang telah saya sediakan untuk anda,
Lin Jifu.
puan saya,
awak akan menghadiri
jamuan wanita esok.
Sila ambil kurang daripada itu.
diam.
Hanya bedak ini menghiburkan saya.
Lin Jifu,
pembalasan anda
sedang menghampiri.
Lin Jifu,
bodoh tak guna
macam awak
dimaksudkan untuk dibuang.
ibu...
saya silap.
Sebelum membuang awak,
mereka akan menghabiskan auns terakhir nilai anda,
sehingga anda benar-benar tidak berguna.
Shen Yuanjin,
Saya bersumpah saya akan membuat anda
berlutut di hadapan saya
dan memohon ampun.
Tidak.
ibu.
Yuanjin.
Jangan tinggalkan saya.
Ini bukan salah saya.
Pergi berhadapan dengannya.
puan saya,
senarai hadiah jamuan sudah sampai.
Isteri Perdana Menteri
menghantar tiga muatan pewarna Luozi.
Anak perempuannya menawarkan
gelang karang merah.
Marchioness of Pingyang
menghantar kemenyan kepada Mihe.
pewarna Luozi?
saya ingat
ibu saya hanya menerima dua beban.
Pengeluaran kemenyan Mihe
terhenti beberapa tahun lalu.
Bagi karang merah,
yang dipakai secara eksklusif
oleh permaisuri diraja.
Isteri Menteri Perang
menghantar bola cuju kulit harimau.
apa salahnya
Tuan muda memuja cuju.
Saya salah baca.
T-Ini senarai Permaisuri Puteri.
Cukuplah!
Isteri Perdana Menteri
menghantar
(Hadiah kepada Lin Jifu dari Rumah Agam Putera Pemangku Raja)
separuh muatan pewarna Luozi.
Anak perempuannya menghantar karang merah jambu.
Marchioness of Pingyang
menghantar serbuk mutiara.
Mas kahwin ini ditujukan untuk saya.
Mengapakah urusan saya
lebih rendah daripada urusan Shen Yuanjin?
Dengan hak apa?
Dengan status suami anda.
Mereka tidak berani melangkah.
Awak tipu!
Mereka jelas...
(Seorang isteri mengikut status suaminya.)
(Walaupun berenang dalam kekayaan,)
(asas keluarga saudagar)
(tetap cetek.)
(Tidak bermakna apa-apa kepada bangsawan keturunan.)
Awak semua memandang rendah saya.
Anda semua telah meninggalkan saya.
Lalu kenapa harus saya
memelihara penampilan?
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???